62 RECORDS OF THE BOROUGH OF NOTTINGHAM. [1682

villae praedictae, et successoribus suis, quod de cetero imperpetuum,
ipsi et successores sui habeant et habebunt infra villam praedictam
duos honestos et discretos viros qui erunt et vocabuntur ‘Coronatores'
villae praedictae, sicut antiquo habuerunt, et modo habent, qui erunt
perpetuis futuris temporibus assistentes, consulentes, et auxiliantes
Majorz' villae praedictae; et quod praedicti Coronatores villae prae-
dictae pro tempore existentes facient omnia et singula infra villam
praedictam, limites et praecinctus ejusdem, quae aliquis Coronator vel
aliqui Coronatores virtute officii illius facere et exequi potuit aut
debuit, possint aut debent, et non aliter. Et pro meliori executione
voluntatis et concessionis nostrae in hac parte, assignamus, nomina-
mus, constituimus et facimus dilectos nobis Robertum XVorthley et
Willelmum WVoolhouse, generosos, fore et esse primos et modernos
Coronatores villae praedictae durantibus vitis suis naturalibus, nisi

interim illi, sive eorum alter, pro se male gerendo in officio illo amoti

fuerint vel fuerit per Majorem et Commune Consilium villae prae-
dictae pre tempore existentes. Et volumus, quod praedicti Robertus
&Vorthley et &Villelmus lNoolhouse, et quique Coronatores villae prae-
dictae imposterum eligendi, antequam ad officia Coronatorum prae-
dictorum admittantur aut admittatur, sacramentnm corporale super
sacrosancta Dei Evangelia1 coram Majore villae praedictae pro
tempore existenti, ad omnia et singula, quae ad officium Coronatoris

villae praedictae pertinent, recte, bene, et fideliter in omnibus et per

omnia facienda et exequanda, praestabunt, et praestabit: cui quidem
Majorz' villae praedictae pro tempore existenti hujusmodi sacra-
mentum administrandi pro nobis, heredibus et successoribus nostris,
authoritatem et potestatem concedimus per praesentes. Et ulterius
volumus, ac per praesentes pro nobis, heredibus et successoribus
nostris concedimus Majori, Aldermannis, et Burgensibus villae prae-
dictae pro tempore existentibus, et successoribus suis, quod de
tempore in tempus, post mortem vel amotionem praedictorum Roberti
Worthley et willelmi Woolhouse, vel alterius eorum, bene liceat et
licebit Majori, Aldermatmis et Capitalibus consiliariis, sex Consili-
ariis, et tot de iis Burgensibus qui officia Vicecomitum et Camerar-
iorum tempore hujusmodi electionis gerunt et subeunt, aut praeantea
gesserunt aut subierunt, vel majori parti eorum (quorum Majorem pro
tempore existentem. unum esse volumus), unum virum, vel duos
viros, in officia coronatorum villae praedictae eligere et praeficere,

¹ evangelia‚] ‘evangelii,' MS.

10

15

20

25

30

35

